'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang terjadi di rumah ini?
Kenapa orang selalu
membuat drama di rumah ini?
Omong kosong apa ini, Pak Trivedi?
Mohan!
Jangan keluar dari altar.
Ini tidak menguntungkan.
Tidak ada yang lebih
sial daripada dramanya.
Mohan!
Tidak bisakah kamu...
- Mohan!
Jangan turun dari altar.
Mama!
- Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Ibu!
Lihat, keributan yang
dibuat suamimu...
Tolong tangani itu.
Jika saya tidak menikah
dengan Mohan hari ini,
aku memberitahumu.
Aku akan mengakhiri hidupku.
'Radha dan Mohan akan bersatu.'
'Tetapi hanya setelah kematianku.'
'TIDAK!'
Media akan menyiarkan
berita bunuh diri pengantin
wanita yang ditelantarkan
dalam waktu yang lama.
'Mohan Trivedi, yang dituduh
membakar istrinya hidup-hidup...'
'Tunangannya juga membakar
dirinya sendiri karena dia.'
'Akankah Mohan Trivedi bisa
menghindari penjara kali ini?'
'Bu, saya harus menangani Tuan Trivedi.
Tidak ada yang bisa mengendalikannya.'
Mohan, kumohon!
Saya akan mengelola Tuan Trivedi.
Jangan turun dari altar.
Wiswanath.
Sekarang sudah cukup.
Tenang sekarang.
Tapi, bibi...
- Tunggu dulu.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Jangan berani-berani ikut campur di antara kita.
Tinggalkan dia.
Katakan padaku sesuatu, Vishwanath.
Anda selalu tahu
bahwa Mohan dan Damini
seharusnya menikah.
Anda tidak mengatakan apa pun sebelumnya.
Mengapa Anda menentangnya sekarang?
Sepertinya kamu terlalu mabuk hari ini.
Itu sebabnya Anda tidak
tahu apa yang Anda katakan.
Ayo pergi ke kamarmu.
Anda perlu istirahat.  Mari ikut saya.
Tinggalkan aku!
Anda benar.
Saya terlalu mabuk hari ini.
Saya mabuk.
Jadi apa?
Tapi Anda berhenti minum, bukan?
Saya tidak minum dengan sukarela.
Saya terpaksa melakukannya.
'Oh!  Aku akan ketahuan!'
Siapa yang memaksamu?
'Kuharap barang lamanya tidak merusak
kerja kerasku selama bertahun-tahun.'
'Kita harus merayakannya.  Miliki itu.'
Beritahu mereka, paman.
Beri tahu saya.
Siapa yang memaksamu minum?
Kadambari melakukannya.
Bukan hanya hari ini, tapi dia
memaksaku minum seumur hidupku.
Apa?
TIDAK...
Apa yang kamu katakan, ayah?
Anda tahu bahwa Mohan...
Mohan tidak bisa mendengar apa pun yang
menentang ibu.  Tolong jangan katakan ini.
Saya menjadi pemabuk karena dia.
Berpikirlah sebelum berbicara, Tuan Trivedi.
Aku tidak akan mendengar
apapun yang salah tentang ibuku.
Salah?
Saya telah dianiaya sepanjang hidup saya.
Hal yang sama juga akan terjadi pada Anda.
Itu sebabnya aku memberitahumu hal ini.
Jangan menikah dengan Damini, Mohan.
Sama seperti ibu tiri anak laki-laki
saya menciptakan keretakan di antara
kita, dengan cara yang sama, ibu tiri
putri Anda akan memisahkan kalian berdua.
Bagaimanapun, mereka
adalah bibi dan keponakan.
Mereka berhubungan!
Hentikan, Tuan Trivedi!
- Aku tidak akan berhenti!
Saya akan berbicara hari ini.
Biarpun aku terbunuh karena ini,
saya akan berbicara.
Berhentilah menyalahkan ibuku.
Saya di sini.
Saya tidak akan mentolerir penghinaannya.
Lupakan masa lalu, paman.
Katakan padanya apa yang terjadi padamu hari ini.
Ceritakan pada mereka apa yang terjadi hari ini.
Ayo!
Masa kiniku lebih buruk
dari masa laluku, Radha.
Hanya karena wanita ini.
'Radha ingin mengatakan sesuatu.
Tapi apa itu?'
Radha, jika ayah
terus menyalahkan ibu,
Mohan tidak akan mendengarkannya.
Minta dia untuk berbicara tentang Damini.
Minta dia untuk menceritakan apa yang terjadi.
Radha, bagaimana kamu menemukan ayah?
Dia tidak ada di sini sejak pagi.
Itulah yang aku...
- Aku bahkan tidak ingin datang ke sini.
Aku tidak ingin
menghadiri pernikahan ini.
Aku tidak dibutuhkan.
Saya tidak di sini sejak pagi.
Apakah ada yang merindukanku?
Saya berterima kasih kepada Radha
karena dia membawa saya ke sini.
Tapi apa yang akan saya
lakukan dengan datang ke sini?
Tidak ada yang peduli padaku di sini.
Keluarga saya telah menjadi musuh saya
karena wanita ini!
Mengapa kamu
menghadiri pernikahan kami?
Anda tidak bisa melakukannya.
Semua orang senang.
Mohan!
Saya mabuk pada hari
pernikahan anak saya.
Saya tidak akan datang ke sini.
Radha membawaku ke sini.
Agar aku bisa menghentikan pernikahan ini.
Kamu tidak perlu
menatap Radha, Mohan!
Dia hanya menginginkan yang baik
untukmu dan keluarga ini.
'Mengapa Kadambari
tidak mengatakan apa-apa?'
“Aku perlu memikirkan sesuatu.”
'Kalau tidak, orang tua ini tidak
akan mengizinkanku menikah hari ini.'
saya di sini
untuk memberitahumu
bahwa kesalahan yang kubuat...
Anda tidak boleh melakukan kesalahan yang sama.
'Kadambari, tangani
suamimu yang pemabuk.'
'Kalau tidak, putriku
akan bunuh diri.'
Wiswanath.
Itu berarti apa yang kamu katakan padaku
di rumah sakit beberapa hari yang lalu
bahwa aku adalah ibu
yang sempurna bagi Mohan...
Itu bohong.
'Ada perbedaan pendapat di antara
kita selama beberapa waktu sekarang.'
'Tapi aku selalu percaya'
'bahwa kamu telah menjadi ibu
yang sangat baik bagi Mohan.'
TIDAK.
Itu benar.
Anda adalah ibu yang sempurna bagi Mohan.
Anda selalu menjadi ibu
yang tepat bagi Mohan.
Tapi kamu melakukan semua ini dengan sengaja.
Kau menahan Mohan untuk
membawanya pergi dariku.
Anda menjadi ibu bagi Mohan.
Tapi Anda menghentikan
saya untuk menjadi ayahnya.
'Cara orang tua ini berbicara
menentang Kadambari,'
'Mohan akan merusak
rencana Radha hari ini.'
Katakan padaku, Mohan.
Apakah kamu ingat
jika aku mengantarmu ke sekolah?
Pernahkah aku memberimu makan sedikit?
Karena...
Kadambari tidak pernah
membiarkan aku dekat denganmu.
Anda bisa melakukan semua itu
hanya jika Anda
sudah berhenti minum.
Mohan!
Jika seorang ayah mabuk sepanjang waktu,
ayah macam apa dia?
Aku mulai minum karena
dia mengambilmu dariku!
Kalau tidak, orang
yang begitu religius,
yang biasa mencetak
buku-buku agama...
Bagaimana dia tiba-tiba
menjadi pemabuk?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak pernah mencoba
mengambil Mohan darimu.
Aku bersumpah demi
Tuhan bahwa aku
selalu berusaha
mendekatkan Mohan dan kamu.
Apa yang bisa kulakukan, Mohan?
- Mama!
Dia selalu bertengkar denganmu.
Aku harus ikut campur untuk
menyelamatkanmu dari dia.
Katakan padaku jika aku salah.
Jika seorang anak tidak
menghormati ayahnya...
Jika seorang anak memanggil
ayahnya dengan namanya...
Apa yang bisa dilakukan sang ayah?
Mohan, saat Gungun
memanggilmu dengan namamu,
seberapa buruk perasaanmu?
Itu berbeda.
Saya berusaha sepanjang waktu untuk
memperbaiki hubungan saya dengan putri saya.
Aku belum menjadi
pemabuk sepertimu!
Aku juga berusaha menjaga
hubunganku denganmu, Mohan.
Apa yang dapat saya lakukan
jika Anda tidak mengingatnya?
Itu sebabnya saya memberi tahu
Anda bahwa kesalahan yang saya buat...
Tolong jangan membuat
kesalahan yang sama, Mohan!
Kadambari tidak ada
hubungannya denganku.
Dengan cara yang sama,
Damini tidak peduli pada Gungun.
Jadi begitu.
Ayah benar, Mohan.
Paman, lupakan semua itu.
Katakan padanya apa
yang terjadi padamu hari ini.
Semuanya akan menjadi jelas nanti.
Mohan akan menghancurkan pernikahan ini.
Tapi ceritakan padanya apa
yang terjadi hari ini, paman.
Apa maksudmu?
Paman, tolong beritahu
dia apa yang terjadi.
Ayolah, ayah.
Apa yang kamu bicarakan, Radha?
Saya tidak ingat apa pun.
Ayah!
Alkohol telah merusak segalanya.
Saya khawatir hal ini akan terjadi.
Ayah, kamu...
'Ini saat yang tepat untuk
menyalahkan Radha.'
'Setelah itu, Mohan akan
merusak rencananya.'
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Mengapa Anda membuka simpulnya?
Karena, bibi, simpul ini bagiku
tidak lebih penting daripada dirimu.
Dia sudah lama mempermalukanmu,
dan aku tidak akan mentolerirnya.
Sejak aku masih kecil, Mohan,
Saya telah melihatnya hanya
menyebarkan cinta dalam keluarga.
Apa imbalannya?
Aku tidak sanggup menerima semua ini.
Dan kamu, Radha.
Bagaimana kamu bisa
menciptakan keretakan
antara ibu dan ayah?
Kamu tidak perlu berbuat
jahat pada Radha, Damini!
Mohan, percaya atau tidak,
kapan kamu akan menikahi Damini,
dia akan membawa
Gungun jauh darimu.
Anda akan kehilangan Gungun selamanya!
Ayah!
Apa yang kamu katakan, ayah?
Saya sama-sama menyukai Mohan dan Gungun.
Keluargaku tidak lengkap
tanpa Gungun, Ayah.
Saya ingin menjadi istri Mohan.
Tapi aku ingin menjadi
ibu Gungun juga.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda berbohong.  Kamu membenciku!
Gungun dan ayah benar.
aku juga mencoba mengatakan...
Ya Tuhan!
Anda menyalahkan keluarga
kami atas segalanya, Vishwanath.
Adikku salah,
Saya salah dan putri saya juga.
Jika Anda memiliki sesuatu
untuk dikomentari tentang
orang tua kami, Anda juga dapat
mengatakannya, Vishwanath.
Seluruh keluarga
kita salah, bukan?
Anda bisa mengatakannya lebih awal
jika Anda tidak menyukai putri saya.
Mengapa Anda menghentikan
ritual di tengah upacara?
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaan
putri saya karena
tindakan Anda ini?
Apa yang akan terjadi padanya?
Cara Kadambari berbohong
padaku sepanjang hidupnya,
dengan cara yang sama,
Damini juga berbohong
padamu, Mohan.
Mohan, tolong hentikan ayah.
Dia berbicara omong kosong tentang ibu.
Maukah kamu membiarkan paman bicara, Damini?
Paman.
Tenang saja dan coba ingat-ingat
apa yang terjadi padamu hari ini.
Cobalah untuk mengingat
Apakah kamu kehilangannya, Radha?
Apa yang Anda peroleh darinya?
Apa yang ingin Anda capai dengan
menciptakan keretakan
antara ibu dan ayah?
Damini.
Anda tidak akan berhasil
menghindari topik tersebut hari ini.
Kebenaran akan terungkap hari ini.